"김장관의 꿈같은 삶"
(화윤좡 호텔)
(알람시계 7월 5일 일요일 오전 7시)
백인 대리인
- 일어나
- 무슨 일이야?
빨리 일어나
이런
맙소사
대신 이걸 입으세요
응? 알았어
맙소사
"우리 회사의 VDSL 광대역 속도는..."
"우리 회사의 VDSL..."
"...평균 다운로드 속도는 46Mbps입니다.
업로드 속도는 10Mbps입니다”
"ACT는 결함 선언 수가 훨씬 적습니다..."
이 차는 너무 느려요
꽤 느립니다
차가 이렇게 느린데 어떻게 사업을 할 수 있을까요?
다시 시도하시겠습니까?
"다른 사람들이랑..."
"다른 회사에 비해
ACT는 과실 청구 건수가 훨씬 적습니다.”
- 루오 수
- 응?
내가 레슬리 청처럼 보이나요?
아
미안, 거의 욕할 뻔했어
"다른 회사에 비해
ACT는 과실 청구 건수가 훨씬 적습니다.”
맞습니다! 그게 다야!
- 감사합니다!
- 천만에요
감사합니다
ACT 들어오세요
- 네!
- 예!
- 안녕하세요!
여러분의 노고에 감사드립니다. 나중에 계약서를 보내드리겠습니다.
- 감사합니다!
매우 감사합니다!
날라이 커뮤니케이션 들어오세요
사우나? 아니면 한잔 할까요?
먼저 사우나부터 하자
-사우나!
- 지쳤어요
(부재중 전화, Bai Zhengtai 전무이사)
안녕, 우리 만날 수 있을까?
전화할 때 너 너무 우울한 것 같아
지금은 꽤 맛있어 보이네
이상하네요
집에서는 확실히 식욕이 없습니다.
근데 널 보자마자 갑자기 식욕이 돋아
정말 이상해
- 그럼 넌 뭘 할 건데?
- 무엇을 해야 할까요?
라이저 튜브 문제가 망가졌습니다.
아직도 회사에 남을 생각이신가요?
너희야, 누가 곤경에 처했다고 했어?
이렇게 큰 문제를 겪은 후에는 기본적으로 끝났습니다.
내 말을 듣고 있지 않나요? 다 해결했어요
당신은 스스로 문제를 일으키고 그 결과를 스스로 처리합니다.
자랑할 게 뭐가 있나요?
시작점으로 돌아왔습니다
취소할 수 있다고 말했잖아요.
아직 자신을 만회할 시간이 있다고 생각하시나요?
정타이 형제
결코 나를 배신하지 않을 것이다
그 사람은 나를 배신할 수 없어
스탠딩 마스터가 된 당신의 마스터?
아, 김 장관
고위 경영진은 회사와 함께 할 것입니다
당신은 갱단에 속해 있지 않습니다
충성과 배신은 어떻습니까?
당신은 무엇을 알고 있나요?
근무시간에 슬리퍼신고 노는남자
당신은 대기업에 대해 아무것도 모른다
그런데 왜 나한테 전화했어요?
너 말고는 누구한테 의지해야 할지 모르겠어
- 마시다
- 건배
- 안녕하세요, 여러분.
- 안녕
채팅을 방해해서 죄송합니다.
두 분에게 소개해드리고자 합니다
아주 좋은 상업용 건물
- 주다
- 고마워요
지금 투자한다면
앞으로 월세로 600~700만원을 모을 수 있습니다
해당 프로젝트는 신도시 3단계에 위치하며 아직 공사가 진행 중이다.
우리 회사가 보유하고 있는
일부 매장에서는 특별 가격으로 판매 중
얼마 남지 않았습니다
우리의 특별 제안 가게
가격은 시중가보다 저렴함
알았어 고려해 볼게
알았어
2~3개월 안에 완료될 예정
그러니 빨리 조치를 취해야 해요
- 알았어
- 고마워요
- 안녕
- 나는...
(월급은 삭감되며, 월세는 삭감되지 않습니다)
뭐하는 거야? 보여줘
김낙수 내 말 잘 들어라
남은 50년을 살아남고 싶다면
먼저 뜯어야 합니다
- 이런 전단지에요.
- 이봐!
왜 그래?
둘째, 맥주 세 캔을 마셔라
음료와 어울리는 음식은 1,500원을 초과하지 않아야 합니다.
안녕하세요, 건물이 있어요
한 달에 3000만 원의 임대료를 받는다면 돈도 좀 써야 합니다.
그래야만 실물경제가 정상적으로 기능할 수 있다.
이래서 집 살 돈이 있구나, 바보야
맙소사
요즘 사람들은 돈에 너무 관대합니다.
모두 설치됨
- 고마워요 안녕
- 고마워요
시어머니, 휴대폰 연결 가능한 최신 모델이에요
꽤...비싸요
꽤 비싸다
일부러 내 앞에서 자랑하는 걸까?
정말 고마워요
엄마, 이게 우리 집에 있는 것보다 훨씬 좋아요.
지난달에 출시된 고급형 모델입니다
자매
- 지나간 지점
- 이봐!
언니, 그 사람한테 물어봤어?
무엇을 물어볼까?
처남에게 Xiangzhe Company에 대해 물어보셨나요?
아니요
우리는 당신에게 이렇게 비싼 호텔 식사를 대접합니다
그동안 무엇을 하고 있었나요?
나는 매우 바빠요
무슨 일로 바쁜가요? 당신은 직업이 없습니다
당신은 어때요?
그 효소 공동구매 외에는 어떤 일을 하시나요?
시험을 준비하고 있어요
무슨 증명서?
애완동물 장의사
정말 좋지 않나요?
그것은 유망한 것처럼 들립니다.
오른쪽?
예전부터 준비를 좀 했었는데
부동산중개사 시험이 코앞으로 다가왔습니다
상철님! 엄마!
언니가 공인중개사 자격증 시험을 볼 예정이에요
야, 뭐가 그렇게 웃긴데?
- 그게 당신 뇌인가요?
- 아야
당신은 50세입니다
당신은 독서에 적합하지 않다는 것을 깨닫지 못했습니까?
- 엄마!
- 정말요
그녀는 너무 재밌어요
언니 그거 국가자격증이에요
알고 계셨나요?
아마 운전면허와 비슷하다고 생각했을 거에요.
믿을 수 없는
시도해 보세요. 당신은 확실히 그것을 할 수 있습니다.
오른쪽!
최고급 SUV를 구입했는데 두 달 안에 도착할 예정이에요
시험에 합격하면
내가 그 차를 너에게 줄게
- 진심이야
- 아내
그녀가 정말로 시험에 합격하면 어쩌지?
너한테 주고 싶지 않다는 말은 아니야
차가 도착하자마자
보호필름도 제거하지 않고 그대로 보내드렸습니다.
나는 진지하다
아내야, 말 좀 그만해
무슨 일이야?
언니는 이미 운전면허 시험에 합격했으니 이번에도 할 수 있을 거라 확신해요
할 수 있어요, 언니. 당신은 반드시 합격할 것입니다.
4회: 실에 매달린 인생
예전에는 바빴나요?
응 형
너무 오랫동안 낮잠을 잤어요.
그렇죠
무슨 일이야?
뭐, 아무 문제 없어
언제 한번 같이 저녁 먹자
물론 그거 좋지
다음 주에 시간 있어요?
음...
내일은 어때요?
내일?
월요일 밤이 편하지 않나요?
글쎄요...
화요일은 어때요?
형제
다음 주말에 우리 집에 오는 게 어때요?
당신의 집?
내 아내에게 말해요
그녀는 오랫동안 당신을 보지 못했습니다. 당신이 올 수 있기를 바랍니다.
아, 집에 가세요...
집에 가는 게 너무 힘들 것 같아
괜찮아
그럼 다음주에 우리집으로 오세요
다음주 일요일 밤
김 장관, 퇴근 후에 할게요
회사 근처에서 밥 먹자
아니, 잘해주고 싶어
다음주 일요일 밤
그냥 우리 집으로 와, 알았지?
정말로
확정되었습니다. 안녕
이 사람에 대해 우리가 할 수 있는 일은 정말 아무것도 없습니다
지금은 아닙니다. 시간을 좀 벌어야 해요.
당신은 몇시를 얻으려고 노력하고 있습니까? 무슨 일이에요?
- 허젠
- 응?
이번에는 남편을 도와주세요
요리하는 동안 도움이 필요하면 고용하세요
나도 도와줄게
최근에 어려움을 겪은 적이 있나요?
아니요, 어려움은 없습니다.
방금 Bai 임원을 집에 초대했습니다
단지 서로 연락을 유지하기 위해
남편
괜찮아, 날 믿어
괜찮아
남편이 상철 얘기를 하는데...
샹제?
그에게 무슨 일이 일어났나요?
저번에 그 유튜버를 봤을 때
그 사람은 아무 말도 하지 않았나요?
아니 무슨 뜻이에요?
잠깐
이것을 어떻게 알 수 있나요?
나는 알 수 없나요?
그래서 당신은 무엇을 말하고 싶습니까?
상철이 곧 회사를 차릴 예정이다
그럼 어쩌지?
그는 어떤 금융기술 분야에서 자신의 재능을 보여주고 싶은 걸까?
그래서?
혹시라도
올해 고위임원으로 승진하지 못한다면
다른 계획이 있나요?
넌 내가 그러길 원해
고위 간부로 승진할 수 없다면 상철 씨 밑에서 일하는 게 어때요?
그는 치료가 지금보다 훨씬 나아질 것이라고 약속했습니다.
도대체 내 뒤에서 나에 대해 뭐라고 한 거야?
난 아무 말도 안 했어
당신이 뭔가 말했나봐요
그렇지 않다면 Xiangzhe가 왜 나에게 그 사람을 위해 일하도록 허락하겠습니까?
나는 단지 당신의 생각을 묻는 것입니다
나에게 더 나은 치료를 제공 하시겠습니까?
내 월급이니 뭐니를 가져갔나요?
언니 가족에게 다 말했어?
아니요, 그것은 Xiangzhe가 자신에 대해 알아낸 것입니다.
그 사람은 돈이 전부인 줄 알았어
그냥 무식한 기술자일 뿐이죠
그는 생각했다
실리콘밸리에서 직접 일하시나요?
그가 어떻게 감히?
- 남편
- 정말요
가족이든 아니든
적어도 고려해 볼 수 있나요?
그 사람이 건물 청소를 하라고 한 건 아니고요.
그는 당신을 노련한 전문가처럼 대할 것입니다
경험이 풍부한 전문가?
그 사람이 원하는 게 나라고 생각해요?
그렇지 않으면 그것은 무엇입니까?
이게 다야, 알았지?
대기업 장관들의 인맥
바보 같은 짓은 하지 마
내가 정말로 가면 그는 내 연결을 끊을 것입니다.
또 날 쫓아내줘
그 사람이 이런 일을 안 할 것 같나요?
승진은 못하더라도
나도 그 사람 밑에서는 절대 일하지 않을 거야.
나는 그것을 매우 명확하게 만들었습니다. 가서 그에게 말해요.
하루종일 쓸데없는 말을 하고 돌아다니지 마세요
좋아, 원하는 대로
당신은 어떻습니까?
당신은 당신이 최고의 재능이라고 생각합니까?
정말로
한국 대기업의 영업이사라고 생각하시나요?
당신은 유일한 사람입니까?
- 그만 얘기해
- 당신이 정말 그렇게 강력하다면
그때 왜 상철의 도움을 받아들였나요?
지금 너도 그랬어야 했는데
화를 내고 "나는 모든 것을 스스로 처리할 수 있어요"라고 말하세요.
그건 다르다
먼저 전화해서 도움을 요청한 사람이 바로 그 사람이었습니다.
그 사람이 왜 당신에게 전화했는지 아세요?
...ACT 영업팀에서 실제로 나에게 이메일을 보냈습니다.
영상 내려달라고 하세요
왜 제거해야 하나요?
왜? 정확히 왜요?
처남
그 사람이랑 아는 사이라고 했죠?
글쎄, 우리는 서로를 알아요, 그렇죠?
그러면 당신은 할 수 있습니까?
남편이 연락할 수 있게 도와주세요
상대방과 직접 대화할 수 있도록 허용하시겠습니까?
그에게 도움을 요청했나요?
응, 내 생각엔
회사에서 충분히 트러블이 나셨을 텐데요
그래서 내가 당신을 돕고 있는 거예요
이것도 자존감에 상처를 주나요?
안녕하세요 김낙수님
맙소사
당신의 가장 큰 문제가 무엇인지 아시나요?
당신은 감사하는 법을 모릅니다.
당신은 항상 오늘의 위치에 스스로 도달했다고 생각했습니다.
- 충분하다
- 너 성격도 나쁘구나.
지나치게 예민하다, 성격이 나쁘다
넌 정말 끔찍한 사람이야, 김낙수.
넌 너무 멀리 갔어
일요일에는 바이 집행위원이든 대통령 자신이든,
난 아무것도 안 할 거야
아내
돼지갈비찜을 하고 싶거나, 손수 국수를 만들고 싶거나
직접 해보세요
아내님, 방금 저를 도와주겠다고 약속하셨는데요
내가 언제 그런 말을 했나요?
난 할 만큼 했어
수겸이를 끌어올렸어
나는 또한 남편의 가족에 대한 의무를 다했습니다.
그리고 자존감을 유지하기 위해 최선을 다하세요.
아내
우리의 결혼 생활은...
이제 다음 장으로 넘어갑니다
무슨 말을하는거야?
알았어요?
아야, 너 때문에 겁이 났어. 뭐하세요?
부인!
(ACT 1호관, ACT 2호관)
- 김 장관..
- 김 장관은 아직 안 오셨나요?
그는 좀처럼 늦지 않는다
김 장관님, 오셨습니다.
너무 무거워
이게 다 뭐죠, 장관님?
이건 너를 위한 송희
그리고 나리히사
- 주다
- 잠깐
다들 왜 그렇게 놀라셨나요?
송씨에게
감사합니다 장관님
당신은 ...
포인트를 절약하시겠습니까?
그것은 무엇을 의미합니까?
아무것도 아님. 감사합니다, 장관님.
알았어...
- 김 장관
- 응?
당신은 ...
- 사임할 건가요?
- 무슨 얘기를 하는 건가요?
내가 너한테 커피 한 잔 사주는 게 이상한 거야?
- 놀랍지 않아요
- 감사합니다 장관님
- 마시다
- 고마워요
옥상에 가서 얘기하자.
- 알았어
- 우선 이것부터 내려놓을게요.
나가서 사업 좀 하자
지금?
이번 주를 "특별 판매 주간"이라고 부르자
오랜만에 최전선에 섰다.
최선을 다해 큰 싸움을 벌이자
장관님, 저는 아직 할 일이 많습니다.
지금은 회사에 나갈 수가 없어요
당신은...
정말 일이 그렇게 많나요?
지난번에 우리에게 물어보셨죠
신제품에 대한 다섯 가지 아이디어를 생각해 보세요.
그거 가지고 시간을 가져도 돼
장관님, 담배 피우러 갈까요?
담배 안 가져왔어
내가 가져왔어
- 뒤에서 내 얘기를 하지 마세요.
- 어서
당신은 그들이 너무 행복하지 않았다는 것을 확실히 알 수 있습니다.
왜 다들 나에게 이렇게 가혹한 걸까?
내가 뭘 잘못했나요?
정치랑 똑같네
지지율이 높지 않으면 아무것도 이룰 수 없습니다.
나는 당신 편이에요
하지만 지금 하고 있는 일을 내려놓고 사업을 하라고 하면
그것도 쉽지 않죠
그러면 어떻게 해야 합니까?
지금은 포퓰리즘이 필요하다
커피와 도넛이 충분하지 않나요?
물론 충분하지 않습니다, 장관님.
우리는 교회에서 간식을 나눠주기를 기다리는 신입사원이 아닙니다.
알았어
여러분, 도와주세요.
당신이 나를 도와주는 한
반드시 우수한 수행평가로 보답하겠습니다.
미래요원 권, 정과장, 송차장
성과 평가를 통해 원하는 것을 얻게 될 것이라고 약속합니다.
프로모션을 준비하세요!
- 좋아요!
- 성과를 내세요!
- 같이 승진해요!
다시 해보세요!
- 성과를 내세요!
- 같이 승진해요!
나는 학급 교장이 되고 싶다!
그과장 송 과장이 단독으로 행동했다
청주야, 나랑 같이 가자
- 알았어
- 네 장관님
송시가 경로를 정리하고 있습니다. 빨리 떠나자.
- 알았어
- 아직도 차가 있나요?
저희는 사전 신청을 하지 않아서 차가 한대밖에 남지 않았습니다.
그럼 서둘러서 신청하세요. 그 차를 빼앗기지 마십시오.
- 나는 내 차를 운전할 것이다
- 알았어
나는 차를 찾고 있어요
- 가서 열쇠 가져오세요.
- 알았어
잠깐만요!
번호판번호를 알려주셔야해요
좋은 7982
나 먼저 갈게
알겠습니다. 길 조심하세요
좋은 7982
7982는 어디에 있나요?
어디입니까?
와우
(서울 32DA7982)
김 장관
열쇠로 보아 그 차는 아주 오래된 것임에 틀림없습니다.
찾았나요?
여기
어디?
이 차
젠장
맙소사
- 와우
- 차가 아직 움직일 수 있나요?
문을 열어라
좋음
와우
킬로미터가 생각보다 적네요.
고작 28만명?
이 차는 사업을 하기에는 너무 크다
그래서 우리는 거의 열지 않습니다.
아직도 수동변속기인가요?
왜 이 차를 없애지 않는 걸까요?
내가 운전해볼까?
무엇?
내가 할게
맙소사, 차는 아직 달릴 수 있어요.
좋은 징조가 아닐까 싶습니다
바이 이그제큐티브
안녕하세요
다들 어디로 갔나요?
그들은 현장 학습을 갔다
3명이 다 갔나?
예
(김낙수 장관)
그들은 언제 돌아올 수 있나요?
음... 물어볼게
아니요, 괜찮아요
좋음
- 그럼 계속 일하세요.
- 알았어
좀 보자
고품질 갱신 고객을 테이블로 구성합니다...
(계약업체)
...송과장에게 보냄
(B노선 송과장)
재계약 가능성 없는 기업…
(A경로 : 김장관, 정요원)
...그냥 김장관한테 보내세요
어차피 그 사람이 장관이니까
(영업 그룹 채팅)
(파일 보내기)
송시로부터 문서를 받았습니까?
응, 받았어
남양주에서 출발해서 시계방향으로 둘러볼 예정이에요
부천에서 출발해 그 지역을 통과하는데요.
네 장관님
당신의 노고에 감사드립니다
내일 뵙겠습니다 장관님
- 알았어
- 최선을 다해
좋음
와, 제가 에이전트로 일할 때 몇 년 동안 이 차를 몰았어요.
그 이후로 한 번도 열어본 적이 없어요.
정말?
이 차는 내 아들 수겸이와 동갑이다.
흥미롭지 않나요?
수겸이는 이미 대학에 다니고 있어요
행복해 보이네요 장관님
나는 오랫동안 직장에서 그다지 의욕을 느끼지 못했습니다.
가자
가자!
상사와 술을 마실 때
고개를 돌리고 마셔보세요
한국에선 이게 예의야
무례한 것 아닌가요?
상대방을 무시한다는 뜻 아닌가요?
아니요
- 문화의 차이다.
- 뭐?
얼굴을 맞대고 술을 마시면
이는 양측이 동등한 지위를 갖는다는 것을 의미합니다.
하지만 우리는 이것이 어른들에게 무례하다고 생각합니다
그래서
고개를 숙이거나 고개를 돌려 술을 마셔야 해
- 그렇습니까?
- 오른쪽
아직 결정하셨나요?
당신이 껍질에서 벗어날 수 있도록 도와주세요
새가 껍질을 깨듯 깨뜨려 주리라
이 회사의 껍질
날개를 펴고 높이 날 수 있도록
(CDO 김수겸)
정글에 오신 것을 환영합니다
형제님 가입을 환영합니다
(CDO 최고혁신책임자 김수겸)
너무 오랫동안 그것에 대해 생각해왔다고 생각하지 않나요?
나는 그렇게 평범한 사람이 아니다
눈썹은 아직도 어릴때랑 똑같네
무엇?
이것도 가져오셨어요
(신분증 김수겸)
예
당신의 활약을 기대합니다
내 최고 파괴자
일하자
(한전KKE)
이게 안 될까봐 걱정이에요
올해 예산을 30% 삭감했습니다.
저렴한 유지보수 패키지를 선택하시면
장비를 교체할 필요가 없습니다.
여기를 보세요
1년 약정으로 월 89만원만 내면 됩니다.
월 15만원만 추가로 내시면 됩니다
전담 보안팀을 구성해 드릴 수 있습니다.
이는 실시간으로 대응할 수 있음을 의미합니다.
외부 해커의 공격이 발생하는 즉시
바로 차단할 수 있어요
철벽이라고 할 수 있어요!
(에너지 드링크)
서버 교체 비용은 전액 당사가 부담합니다.
추가로 7% 할인도 해드립니다
잠깐만요, 장관님?
당신은 나라를 섬기는 공무원입니다.
감사의 마음을 담아 특별혜택을 드립니다.
나가다
ACT를 들으면 화가 난다
내가 직접 관리할 것을 약속합니다.
- 장관님, 가세요.
- 심야 수리 접수 시 연락 드리겠습니다.
- 공휴일에도
- 가자
- 정말 통화 중이에요
- 이제 떠나자.
- 크리스마스 이브에도 마찬가지
- 유지관리가 너무 아깝다
- 제발...
다시는 볼 수 없도록 해주세요!
(한국통신개발)
- 이...
- 미안해요
안녕하세요 여러분, 저는 ACT에서 왔습니다.
재계약을 논의하러 오셨나요?
- 오른쪽
- 서명하세요
그럼...
좋음
- 나한테 먹을 것 하나 줘
- 고마워요
- 알았어
- 준비됐나요?
(서비스 지역)
김 장관
- 고마워요
- 주다
아야
너무 편해요
하루에 20명의 고객을 방문하는 것은 처음입니다
절반도 안 되는 수준이에요
송시가 우리에게 더 어려운 길을 준 것 같습니다
송시 진짜..
이제 우리는 돌아갈 시간이야
- 청지우
- 응?
오늘 밤은 근처에 묵을까?
무엇?
서울로 돌아가면 내일 또 올게요
왔다 갔다 하는 건 피곤할 텐데
잊어버리세요. 더 이상 과거가 아닙니다.
가자
좋은 생각입니다, 김 장관님.
뭐?
이번엔 내가 운전할게
차에 타세요, 장관님.
- 확실해요?
- 피곤하시겠군요.
(비성부동산심사학원)
- 방금 말했잖아
- 환불을 취소하시겠습니까?
다시 등록하시겠습니까?
예
하지만 그 강좌는 이미 시작됐어요
열심히 공부해서 따라잡도록 노력하겠습니다.
네, 잠시만 기다려주세요
팀장님, 지금 상황이 매우 어렵습니다.
(2024 명예의 전당
가장 빨리 합격한 학생)
그녀는 수업 중간에 참여할 수 있나요?
원칙적으로는 불가능한 것으로 알고 있습니다.
하지만 당신은 수용할 수 있다고 생각합니까?
좋음
- 누구요?
- 모르겠어
(입구 문)
언니, 우리 집에 올래요?
아니요
안녕하세요
보증서를 써보세요!
보장하다?
당신의 차는 언제 도착하나요?
왜 물어보나요?
내가 시험에 합격했다면
아까 말한 대로 나한테 차를 주는 게 좋을 것 같아!
보증서를 써보세요!
미안
언니...
자매
내가 한 말이 그렇게 짜증났어?
당신은 내가 시험에 결코 실패하지 않을 것이라고 말했습니다!
물론 시험에 합격할 수는 없다.
그냥 당신의 두뇌에 의존
그거 좋다
그럼 흑백으로 적어보자
그럼 부끄러워하지 마세요
자매
헤이잉, 이건 내가 당신에게 주는 결혼 8주년 선물이에요...
알았어! 그냥 쓰세요.
부인!
하지만 언니
그 차는 가격이 거의 9천만 원에 달하는 최고급 차입니다.
시험에 합격하지 못하면 나에게 무엇을 줄 건가요?
무엇?
생각해 보세요
이 내기는 너무 불공평한가?
뭔가 내기를 해야지, 그렇지?
나도 무엇에 내기를 원하나요?
잊어 버려
아무것도 걸 필요가 없습니다
당신이 시험에 합격하면, 내 차는 당신 것이 될 것입니다.
시험에 합격하지 못했다면...
그러면 평생 동안 내가 당신을 비웃도록 놔두시면 됩니다.
하영
너 정말 나를 농담으로 생각하는구나, 그렇지?
물론이다
나도 알아... 넌 절대 시험에 실패하지 않을 거야
후회하지 않는 게 좋을 거야
절대 안돼
(2025년 5월 12일 박하영 서명)
자매
잠깐...
(보증)
김 장관님, 맥주 한잔 하실래요?
알았어
와인과 함께 무엇을 먹어야 할까요?
세 가지 맛의 오징어는 어떻습니까? 정말 좋아요
나는 돌아왔다
응
"추가신고서에 납부한 세액은 과세표준에 다음을 곱한 금액입니다."
("부동산 중개인: 부동산법")
엄마, 시험 또 봐야 해요
부동산 중개사 자격증이 있나요?
예
아빠는 어때요?
그에게 무슨 일이 일어났나요?
내 말은
난 네가 아빠 편에 설 거라고 생각했어
그게 지난주였는데 지금은 달라졌어
나는 20년 동안 너희 아빠의 속옷을 세탁해 왔다
이제 스스로 뭔가를 할 시간이다
그렇죠?
- 오른쪽
- 그거 좋은데
친구들과 하는 일들
잘 진행되고 있나요?
나?
음...
- 뭐하는 거야?
- 우리는 할 수 있어요
- 어서
(22일 기념파티)
당신 차례야
정말 안타깝네요
- 괜찮아요
- 안녕
- 천천히 시간을 가져라
- 놓친
- 알았어
잘했어요, 한나.
- 빠르다
- 한나
- 어서
- 빠르다
- 알았어
- 한나
- 응?
- 나 집에 먼저 갈게
- 한나, 어서
- 자, 이제 당신 차례야
- 당신 차례야
- 알았어
- 들어요!
- 응!
- 당신은 들어 있어요
- 멋진 한나
- 안녕
그 사람 투표할 거야
아름다운
- 안녕!
- 서둘러요
꽤 어렵다
힘들어요 엄마
그렇지 않나요?
몇년만에 다시 배움
너무 어렵다
그럼 어서
좋음
나는 열심히 일할 것이다
(모텔)
그래서
이미 동거 중이신가요?
예
물론 좋지요
나는 그녀를 사랑한다
나는 그녀를 매우 좋아한다
나는 그녀가 나에게 요청하는 것은 무엇이든 기꺼이 할 것입니다
그녀와 함께 있으면 너무 재미있어요
하지만...
나는 생각해왔다
"그 사람은 왜 집으로 돌아가지 않는 거죠?"
나루히사
응?
결혼은 원래 그런거야
게임도 하고 싶고, 방 청소도 하고 싶다
혼자 쉬어가세요
하지만 그녀는 집에 돌아오지 않을 거야
맙소사
그런데 내가 왜?
처음부터 이런 생각을 갖고 계셨나요?
이제부터가 당신의 인생입니다, Chengjiu
김 장관
결혼하면 안되는 걸까요?
매듭
- 왜요?
- 결혼해
결혼하다
장관님, 자고 계십니까?
아니요
뭐 좀 물어봐도 될까요?
물어보세요
이것이 우리가 놀라운 방식으로 사업을 운영하는 방법입니다.
정말 도움이 될까요?
아니면 이건 그냥인가
유용할 거라고 생각해서 이 일을 하신 건가요?
- 청지우
- 응?
야구 경기에서 인생이 실타래에 매달릴 때
그냥 마음을 비우세요
내가 잘 치는 공은 반드시 있을 거라고 생각한다.
그런 다음 온 힘을 다해 스윙하세요.
이것이 최고의 전술이다
무엇? 이해하기 어렵나요?
아니요 이해합니다
하지만...
그땐 아마 못 버틸 것 같아
물론이죠, 장관님, 당신은 다릅니다
지켜야 할 게 많으니까
장관
내가 정말 두려운 건 결혼하지 않는 것 같아
가장이라는 부담감이랄까
- 청지우
- 응?
당신이 내 나이라고 상상해보세요
지금 내가 처한 상황에 빠지다
직장에서 집에 가다
집의 불은 모두 꺼졌고 거실은 텅 비어 있는 것을 발견했습니다.
부엌에서는 저녁 냄새가 나지 않는다
아무도 당신을 집으로 환영하지 않습니다
50시에
그 지독한 외로움을 견디기 위해...
모든 사람이 이것을 할 수는 없습니다
적어도 난 못해
내 가족을 보호하세요
실제로는 그렇습니다
나 자신을 보호하기
이건 고귀한 일이 아니야
나는 단지 내 자신을 보호하고 있을 뿐이다
이 말을 녹음해야지...
잠들다
(새 녹음)
왜 이런 걸 녹음하는 걸까요?
너무 말도 안 돼
장관님, 우리 꿈에서 만나요
그는 언제 녹음을 시작했나요?
좋은 아침
와, 너무 많아
시스템에서 다 읽지 않았나요?
이것을 직접 눈으로 확인하세요
그제서야 네가 얼마나 대단한 사람인지 깨달았어
하루 만에 갱신이 완료되었습니다.
일부러 나한테 준 건 아니잖아
갱신율이 높은 고객 목록이 있습니까?
김장관 너무 미워하지 마세요
나는 그를 싫어하지 않는다
두 사람이 함께 있고...
더 많이 벌수록 더 많은 책임을 져야 한다
팀 리더는 이래야 한다
- 안녕하세요 임원
- 안녕하세요
- 안녕
안녕하세요
김 장관이 또 나갔나?
아 안돼
그는 어젯밤에 고객 회사 근처에 머물렀다
오늘 아침 일찍부터 일을 시작했어요
그게 다야
그 사람 정말 열심히 일하거든요
예
- 그럼 계속 일하세요.
- 알았어
열심히 일하다
- 안녕
- 매일 천천히 걷기
안녕
낙수씨, 왜 이렇게 사람을 불편하게 만드나요?
낙수선배가 홀인원을 했을 때 말인가요?
귀하와 다른 영업부서 관리자 2명의 사진
공정거래위원회 관계자들이 보셨나요?
정말로
이런 일이 일어났습니다
낙수선배는 요즘 불운이 많다.
정말 걱정스럽네요
나는 당신이 요청한대로 했어요
좋음
두 개의 결합된 그룹을 나열했습니다.
(영업팀 합병)
...기대효과 및 업무분장
팀원을 재배치해보기도 했습니다.
팀장 자리에..
(팀장 Du Zhenyu)
...당신이 이름을 썼어요
예
왜 그렇게 확신해?
김낙수 대신 팀장을 맡을 것인가?
아
이번에는 뤄수 선배님...
파이프를 올리지 않겠습니까?
나는 그것이 당연하다고 생각한다.
당신은 정말...
절대 일을 어렵게 만들지 마세요
(국기원세계태권도본부)
여기 회의실
(소회의실B)
(한국의 국민스포츠 태권도)
그들은 아직 회의 중이야
좋아
김 장관님, 너무 긴장하실 필요는 없습니다.
- 네, 알아요.
-결국 이곳은 Taizheng Telecom의 영역입니다.
최고를 얻었습니다
안 잡아도 별 상관은 없습니다.
예
그리고 우리는 발표가 나자마자 도착했어요
좀 늦었어
그들은 나왔다
ACT 출신이신가요?
- 안녕하세요
- 만나서 반가워요
장관 김낙수 입니다
저는 Zheng Chengjiu 요원입니다
- 알았어
- 만나서 반가워요
죄송합니다. 방금 회의를 마쳤습니다.
15분쯤 뒤에 다시 시작해도 괜찮을까요?
물론 문제없어요
들어가서 기다려도 될까요?
물론
장관님 노고에 감사드립니다.
- 안녕
미안, 곧 괜찮아질 거야
괜찮아요. 시간을 가지세요...
쉬 과장
주다
담배를 끊으시겠어요?
하나 줄까?
숯불에 타 죽을 뻔한 사람들이 담배를 권하는 걸까요?
미안
잊어 버려요. 당신이 다른 사람에게 관심이 없다는 걸 알아요.
사임했다고 들었는데
하지만 당신이 타이정에 갈 줄은 몰랐어요
거기 신랑이었어? 정말 좋았어요.
무슨 소용이 있나요?
급여는 ACT의 절반입니다.
너희들은 너무 잔인해
파리 다리에서 긁어낸 고기를 먹습니다
이곳도 놓치지 않으시겠어요?
우리 상황도 좋지 않다.
당신은 알고
우리 상황은 몇 배나 더 나쁩니다
여기에서만
Taizheng Telecom 인재
통신 3사 피하고 숨 좀 쉬어라
여기서 포기할 수는 없나요?
작은 회사의 부이사로서
손을 높이 잡아달라고 부탁해요
대기업장관
김 장관
우리가 들어갈 시간이야
조심하다
제발
잘 지내세요, 쉬 씨?
나쁘지 않아요
여기서 그를 만난 건 정말 우연이겠죠?
- 청지우
- 응?
너무 열심히 일하지 말자
할 말은 하고 나서 가자.
물론이다
내가 방금 말한 것을 기억하나요?
- 오른쪽
- 알았어
위의 장점을 토대로...
(신뢰할 수 있는 파트너)
...우리는 ACT가 되기를 원합니다
국기원의 가장 믿음직한 파트너
이것으로 우리의 소개를 마칩니다. 감사합니다.
감사합니다
불을 켜주세요
- 기다려주세요
- 알았어
이게 괜찮다고 생각하세요?
실제로
당사와 당사의 이전 통신 제공업체인 Taizheng Telecom
재계약 미팅을 방금 마쳤습니다
좋아
우리는 당신이 미리 제시한 인용문도 보았습니다.
솔직히 가격으로 보면
Tai Zheng과 계약을 갱신하는 것이 더 비용 효율적입니다.
우리는 온라인 중심의 회사가 아닙니다.
그리고 Taizheng Telecom과 협력하십시오
거의 10년이 지났네요
우리는 당신을 만나도록 초대합니다
나는 당신이 당장 우리 회사로 전환하도록 설득하려는 것이 아닙니다.
하지만
내가 방금 15분만 기다리라고 한 거 기억나?
기억하다
올해 하반기부터 결정하기로 했는데요.
주최된 모든 이벤트는 4K로 실시간 스트리밍됩니다.
알았어요
기존 데이터 장비 및 광대역 네트워크
4K 라이브 스트리밍을 전혀 지원할 수 없습니다
그리고 Taizheng Telecom이 OTT 솔루션을 구축하기를 기다리고 있습니다.
아직은 시간이 좀 걸릴 거야
네, 맞습니다
이제 당신도 그럴 수 있나요?
새로운 견적을 발행해 주시겠습니까?
물론이다
바로 본사에 신청하겠습니다
동료 몇 명 더 불러올게
잠시만 기다려주세요
알았어
감사합니다
좋습니다, 장관님
바이 집행위원에게 보고를 하게 될 줄은 정말 몰랐습니다.
아니요, 괜찮아요. 나중에 말씀 드리겠습니다.
좋은
그거...송희
송희야, 우리는 국기원에 있다
견적을 도와주실 수 있나요?
- 축하해요
리요원, 국기원과 계약한 그룹
그 사람이 정말 그랬나요?
김 장관님, 수고하셨습니다.
그리고 슈퍼 기가비트 광대역 패키지에 서명했습니다.
예
혹은 종합건설업자, 심지어 공사까지 인수한 경우도 있다.
잠깐
(인용)
한달에 5000만원이면 1년은..
올해 성과지표에 대해서는 걱정하지 않으셔도 됩니다.
장관은 안도의 한숨을 내쉬었다.
예
생강은 오래되도 여전히 매운 것 같습니다.
정말 대단해
- 축하해요
아무것도
(사내이사)
안녕하세요
방금 한 그룹이 빅딜을 계약했다고 들었어
다른 관점에서 생각해 보세요
당신이 나라면 웃을 수 있을까요?
당신은 말한다
오랫동안 수동변속기를 운전하지 않았습니다. 기분이 너무 좋아요.
군대 제대 이후 처음으로 운전해 본 것 같습니다.
김 장관
사단장을 위해 운전하던 시절
그 부드러운 변속...
조용히 하세요
좋아
이봐, 잊어버려
보세요, 피가 다 흠뻑 젖어 있어요
아주 좋음
어서
돼지갈비찜...
(소스를 준비해주세요)
소스 간장 8큰술
큰 숟가락
(옅은 간장)
간장...
그만해!
무슨 일이야?
이건 담백한 간장이에요. 진한 간장을 추가해야합니다.
다른가요?
예
정말요?
나한테 줘 내가 하게 해줘
좋아
- 그만해!
- 무슨 일이야?
숟가락이 아닌 숟가락을 사용해야 합니다.
큰숟가락이라고 써있어요
- 맙소사
- 이게 당신이 사용하는 거예요?
아야 잠깐만요
안녕하세요 수겸님
와서 시금치를 먹어보세요
왜 맛보게 놔두나요? 직접 맛보세요
양념이 잘 맞는지 모르겠어요
와서 시도해 보세요
어때요?
너무 맛없나요?
잠깐
- 길을 비켜라
- 이런
당신은 왜 그렇게 강한가요?
- 맙소사
- 내가 할게
잊어버려, 내가 할게
바닥을 빨아줄게
그만해! 뭐하세요?
맙소사
믿을 수 없는
(프리미엄 한우 선물상자)
(발렌타인 30년산)
잊어버리세요. 어떤 종류의 위스키를 마시고 있나요?
그냥 맥주
- 그거 보관해서 동생들과 함께 마셔도 돼요.
- 온다
30년?
- 와우
- 너무 고급스러워요
우리는 평소에 술을 마시지 않는다.
- 내가 할게
- 이런
붓다
- 알았어
- 아야
- 고마워요
- 향이 너무 좋아요
자, 아내도 한잔하세요
예전에 운전 좀 해달라고 했는데 운전을 안 하더군요.
덕분에 드디어 맛을 볼 수 있게 됐네요
형제자매들에게 잘해야 해
물론 내가 그 사람한테 얼마나 좋은지 넌 모르지
감사합니다
쑤첸 너도 한잔 할래?
한잔 부어줄게
네, 한번 해보세요
좋음
자, 장로들에게서 포도주를 받아라
맙소사
이 위스키 한 병은 당신보다 나이가 많습니다.
그렇죠
어서
- 김 장관
- 응?
건배를 하시겠습니까?
- 나?
- 오른쪽
알았어 그럼
먼저...
내가 제일 좋아하는
- 내 귀여운 사슴
- 이런
-박하진 선생님께
당신이 있기에 내가 살 수 있어요
아야, 너 정말 짜증나. 왜 그래?
그리고 우리 연세대학교 학생들
우리의 자랑이자 기쁨인 수겸
이 두 사람이야말로 진정 나의 존재 이유이다.
- 그렇죠
- 예
그리고 ACT에 합류한 이후로
항상 나에게 많은 지도와 도움을 주시는 분
우리 전무 이사 Bai Zhengtai
- 박수!
- 난 정말...
알았어, 그거면 충분해
난 지난 25년간 진지해
나는 항상 당신을 가족이라고 생각합니다
진짜 형제보다 더 가까워진 느낌이 들어요.
물론 나도 알아
- 오른쪽
- 당신과 당신의 형제는 별로 친하지 않습니다.
아무튼 내가 하고 싶은 말은
우리는 가족이에요
가족이란 무엇입니까?
비가 오나 바람이 오나, 사랑이 오나 미움이 오나 가족은 거기에 있습니다.
시끄러워도 웃어도
함께할 사람들
언제나 함께할 수 있는 사람만이 가족이라 불린다.
그래서 나는 제안한다
난 "사랑에 빠지자"라고 말했어요
"절대로 떠나지 말고, 절대 포기하지 마세요"를 들어보시는 건 어떠세요?
- 좋아요, 좋은 것 같네요.
- 그러면
사랑에 빠지다!
- 절대 포기하지 마세요!
잠깐
이런
맙소사
시작했다
천사의 세계에 오신 것을 환영합니다
(2003년 5월 22일)
당신은 너무 아름다워요
그땐 너무 어렸지?
- 얼마나 어리나요?
-진지하게
당신도 똑같아 보이네요, 며느리님.
바라보다! 바로 당신이에요, 바이 요원, 당신 뒤에 있어요
따뜻한 박수 부탁드립니다
신랑의 친구, 동료들을 환영합니다.
쉬 타이환 씨
나는 당신을 사랑합니다
내 세상에는 너뿐이야
당신은 너무 흥분됩니다!
나는 당신의 이름을 부르고 있어요
오늘은 너무 많이 먹어
오른쪽
- 무슨 일이야?
-수겸
- 제발 이러지 마세요.
- 아니요
- 이러지 마세요
- 이건 당신을 위한 것이 아닙니다.
그것을 빼앗아 가지 마십시오. 직접 보관하세요.
- 이런
감사합니다
잠깐
송이버섯튀김을 비롯해 형수가 좋아하는 요리 몇 가지를 만들어 봤습니다.
한우 힘줄로 만든 콩도 있어요.
맛이 딱 좋아요. 그녀는 확실히 그것을 좋아할 것입니다.
다시 가져가세요
당신은 정말 친절해요. 고마워요, 며느리님.
운전기사가 곧 도착할 거예요
아니요, 운전기사에게 말씀하세요
15분 후에 다시 오실 수 있나요?
너무 배불러요. 산책하러 가자.
아 알았어요
15분 후에 다시 오실 수 있나요?
형제 자매 여러분, 환대해 주셔서 감사합니다. 돌아가자.
응, 자주 오잖아
- 그럴게요
- 알았어
쑤첸, 엄마랑 돌아가자
- 안녕
- 내가 가져가게 해줘
- 안으로 들어가세요
내가 그를 차로 데려갈게요. 돌아와요.
- 안녕
- 가자
- 알았어
아야
왜 이렇게 많은 요리를 준비했나요?
아무것도
나는 여기에 자주 올 것이다. 정말 기뻐요.
우리 형제자매들 많이 바쁠 텐데요, 그렇죠?
수겸이는 결혼할 나이가 됐다.
그 전에는 그 사람을 위해 열심히 일해야 해요.
- 형
- 루오 수
- 뭐?
- 괜찮아요. 당신이 먼저 말해요.
국기원에 관한 것들
그거 Taizheng Telecom인 거 아시죠?
10년 이상된 고객이죠?
알고있다
하지만 난 거기에 갔어
ACT 깃발을 직접 심었습니다.
협상된 가격도 매우 높습니다.
잘했어
그런데 그 당시 Tai Zheng이 누구에게 보냈는지 아시나요?
진짜 서태환이라니 믿을 수가 없네요
그 사람이 나한테 뭐라고 했는지 아세요?
그는 나에게 국기원에 서명하지 말라고 애원했다
그는 내가 이 프로젝트를 잃으면 이렇게 해달라고 간청했어요.
Taizheng Telecom이 완전히 완성되었습니다.
하지만 나는 한 순간도 망설이지 않았다
왜요?
ACT가 25년 동안 우리 가족을 지원해 왔기 때문입니다.
나는 훌륭한 ACT에서 일해요
이전 동료가 살든 죽든 누가 신경 쓰나요?
아니면 해고되나요? 그게 나와 무슨 상관이 있는 걸까요?
루오 주
아직도 ACT에 빚진게 너무 많아서 갚아야하는데...
김낙수!
HR팀이 내일 당신과 통화할 것입니다.
- 형
- 예
- ...을 위해
- 형
나한테 이러지 마
이 25년이 누구보다 잘 알잖아
ACT에서 얼마나 열심히 일하나요?
넌 나한테 이러면 안 돼
당신을 위해 엉망진창을 청소하기 위해
나는 수겸이의 졸업식에 한 번도 참석하지 못했다.
아들과 딸의 졸업식
나는 한 사람도 남기지 않았습니다. 그들은 모두 갔다.
그런데 우리 수겸이의 졸업식
한 번도 가본 적이 없어요.
형제
내가 당신에게 불평한 적이 있나요?
당신이 일으킨 문제는 모두 나 때문입니다.
하지만 난 너한테 전혀 관심을 두지 않았어
그게 내가 당신을 위해 하는 전부예요
형제
넌 나한테 이러면 안 돼
서태환과 나는 다르다
나는 좋은 일을 했고, 지금도 좋은 일을 하고 있다
큰 주문도 받았어요
나는 여전히 회사에 도움이 된다
당신은 지난 몇 년간 열심히 일했습니다
무엇?
형제
더 열심히 할 수 있어요
루오 주
어떻게 나한테 이럴 수가 있어?
내가 뭘 잘못했나요?
반포동에 가시나요?
응, 나야
저기 저 검은 차
알았어, 그럼 내가 차 시동 걸게
미안
젠장
(시설관리팀)
시작해 보세요
좋음
차가 고장났나요?
정말 고장났어요
이제 스크랩할 시간이에요
좋아
사진을 찍으세요
(서울 32 DA7982)
(폐기 예정)
- 좋은 아침
좋아
(ACT 로그인)
(직장문화 개선을 위한 창의공모전)
음악
(일하기 싫을 때 듣는 이른 아침 플레이리스트)
(영업부서 구조조정)
(개인 인사 이동 명령)
(영업팀 김낙수 과장)
(아산공장 안전관리팀장 보임)
(이적일 : 2025년 5월 19일)
"김장관의 꿈같은 삶"
안전보건관리 관리자
왜 이런 일을 하는가?
식사 시간입니다!
저는 ACT에서 25년 25년 동안 일했습니다!
뭐하는 거야? 더 이상은 할 수 없어
-사임하실 건가요?
- 예!
네가 직접 말했잖아
우리 모두는 자신의 선택에 책임을 져야 한다
(제17회 부동산중개사시험)
- 안전이 최우선입니다!
- 안전 제일!
아주 좋아요!
그럼 당신이 어떻게 책임을 지는지 볼까요
김낙수의 상실로 인해
그리고 흔들리는 ACT 영업팀!
그냥 조용히 있어
그럼 떠나고 싶을 때 떠나세요
그거면 충분해
자막 번역: Cheng Jiayue